Repository: titiPrince/DDRaceSoundPackCreator
Catalog: SoundPackCreator/Properties/localization.*.resx
Languages: zh

# dialog_error_install_default_error-occured_message
source: An error occured during the installation.
zh: 安装过程中发生了错误。

# dialog_error_install_default_error-occured_title
source: Default pack installation error
zh: 默认包的安装错误

# dialog_error_install_pack-not-exists_message
source: The soundpack doesn't exists.
zh: 声音包不存在。

# dialog_error_install_pack-not-exists_title
source: Installation error
zh: 安装错误

# dialog_error_open_selected-pack-corrupted_message
source: The pack file selected is corrupted or incorrect.
zh: 选择的包文件已损坏或不正确。

# dialog_error_open_selected-pack-corrupted_title
source: Open pack error
zh: 打开软件包错误

# dialog_error_open_selected-pack-not-exists_message
source: The pack file selected doesn't exists.
zh: 选择的包文件不存在。

# dialog_error_open_selected-pack-not-exists_title
source: Open pack error
zh: 打开包的错误

# dialog_error_save_message
source: An error occured during the save. Please try to change the path of the file or execute this application with admin rights.
zh: 在保存过程中发生了一个错误。请尝试改变文件的路径或以管理员权限执行此应用程序。

# dialog_error_save_title
source: Save error
zh: 保存错误

# dialog_question_select-game_message
source: WARNING: If you press yes, your game will restart ! Do you want to install the soundpack on this game : Location :
zh: 警告：如果你按下 "是"，你的游戏将重新启动 你想在这个游戏上安装声音包吗：位置。

# dialog_question_select-game_title
source: Select this game ?
zh: 选择这个游戏？

# dialog_select_save-pack_title
source: Save the soundpack
zh: 保存声音包

# dialog_warning_install_need-save-before_message1
source: To install this current soundpack, you need to save it before.
zh: 要安装这个当前的声音包，你需要先保存它。

# dialog_warning_install_need-save-before_title1
source: Save before
zh: 保存之前

# dialog_warning_pack-not-saved_message1
source: The current sound pack is not saved, do you want to save it now ?
zh: 当前的声音包还没有保存，你想现在保存吗？

# dialog_warning_pack-not-saved_title1
source: Save the soundpack
zh: 保存声音包

# ui_button_detect-game_select
source: Select
zh: 选择

# ui_label_author
source: Author
zh: 作者

# ui_label_description
source: Description
zh: 描写

# ui_label_detect-game_select
source: Please, launch your game, it will be automatically detected. If your game is not detected, click on the button "Select" then select the ".exe" file of your game.
zh: 请启动你的游戏，它将被自动检测。 如果你的游戏没有被检测到，点击 "选择" 按钮，然后选择你的游戏的".exe"文件。

# ui_label_informations
source: Pack informations
zh: 音效包的信息

# ui_label_new-sound
source: The replacement
zh: 替换

# ui_menu_file
source: File
zh: 文件

# ui_menu_file_new
source: New
zh: 新文件

# ui_menu_file_open
source: Open
zh: 打开

# ui_menu_file_quit
source: Quit
zh: 退出

# ui_menu_file_save
source: Save
zh: 保存为

# ui_menu_file_save-as
source: Save as
zh: 保存为

# ui_menu_help
source: Help
zh: 帮助

# ui_menu_help_credits
source: Credits
zh: 奖励

# ui_menu_install
source: Install
zh: 安装

# ui_menu_install-current
source: Install current
zh: 安装当前版本

# ui_menu_install-default
source: Restore default
zh: 恢复默认

# ui_menu_install_open-install
source: Open and install
zh: 打开并安装

# ui_tooltip_button_delete-sound
source: Remove this sound from the soundpack
zh: 从声音包中删除这个声音

# ui_tooltip_button_play-sound
source: Listen to your beautiful sound
zh: 听听你的美丽声音

# ui_tooltip_button_select-sound
source: Select a sound file from your storage
zh: 从你的存储器中选择一个声音文件

# ui_tooltip_menu_file_new
source: Create a new soundpack, will reset everything
zh: 创建一个新的声音包，将重置一切

# ui_tooltip_menu_file_open
source: Open a soundpack from your storage
zh: 从你的存储器中打开一个声音包

# ui_tooltip_menu_file_quit
source: Quit this application, or you can click on the red cross, as you want
zh: 退出这个程序，或者你可以点击红叉，如你所愿

# ui_tooltip_menu_file_save
source: Save the current soundpack
zh: 保存当前的声音包

# ui_tooltip_menu_file_save-as
source: Save the current soundpack in a new specific file
zh: 在一个新的特定文件中保存当前的声音包

# ui_tooltip_menu_install
source: Install
zh: 安装

# ui_tooltip_menu_install-current
source: Install the soundpack currently open in your game
zh: 安装当前在你的游戏中打开的声音包

# ui_tooltip_menu_install-default
source: Restore the default soundpack of the game
zh: 恢复游戏中的默认声音包

# ui_tooltip_menu_install_open-install
source: Open a soundpack from your storage and install it
zh: 从你的存储器中打开一个声音包并安装它
